Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 4]
Awak balik.
Ayah.
Saya telah mencapai perkongsian
dengan Song Zhizhi.
bagus.
Orang kita baru lapor balik.
Teka di mana batch kami yang hilang
batu permata kasar berakhir.
di mana?
Di gudang keluarga Song.
Batu permata yang kasar itu
telah duduk
di gudang Song selama ini.
ibu awak
adalah seorang artis yang sangat bersemangat
tentang reka bentuk barang kemas.
Selepas kami berkahwin,
dia membawa keluar
ketukangan emas kuno keluarganya.
Itulah yang membina Barang Kemas Dafu.
Tetapi kecurian batu permata yang kasar
adalah satu tamparan hebat kepada Dafu Jewelry.
Ibu awak terlalu bangga.
Dia tidak pernah pulih daripadanya.
saya tahu.
Saya tidak pernah membayangkan batu permata kami yang kasar
akan muncul dalam keluarga Song
selepas bertahun-tahun ini.
Sangkaan saya betul.
Selepas Dafu menarik diri dari pasaran,
Barang Kemas Starlight
dengan cepat mengambil alih bahagian pasarannya.
Song Shan,
kawan saya yang dipanggil,
mempunyai cita-cita jahat.
Dia memaksa saya keluar dari Starlight Jewelry
dan cuba memusnahkan Dafu.
Jangan lupa
mengapa anda semakin hampir dengan Lagu.
jangan risau.
Saya tidak akan lupa
apa yang mereka lakukan kepada anda
atau kepada saya.
Ji Baijian adalah sekutunya.
Antara lelaki dan perempuan,
ia biasanya satu daripada tiga perkara.
Wang, percintaan, atau keluarga.
Jika ia bukan soal wang atau percintaan,
adakah ia keluarga?
Zhizhi.
Anda tidak berfikir, seperti orang lain,
yang saya kejar
nasib keluarga Song, adakah anda?
Sudah tentu tidak.
Makcik Wenzhi,
Saya tahu betul-betul
awak macam mana.
Kami semua telah melihat berapa banyak yang telah anda lakukan
untuk keluarga ini selama ini.
Ini adalah
semua salah Cikgu Zhu.
Anda tiada kaitan dengannya.
Zhizhi, awak sudah dewasa.
Saya sangat gembira
untuk mendengar anda berkata demikian.
Sepanjang tahun ini,
penjagaan saya untuk awak
tidak diberikan dengan sia-sia.
Sejak kebelakangan ini, saya tertanya-tanya
kalau saya ada buat salah
itu membuatkan awak salah faham dengan saya
dan mewujudkan keretakan antara kami.
Bagaimana anda tidak datang kepada saya
dengan sesuatu yang penting ini?
Makcik Wenzhi,
bukan saya tidak mahu.
Saya tidak boleh.
Makcik Wenzhi,
awak bawa Cik Zhu ke dalam keluarga kami.
Jika saya telah memberitahu anda,
Saya akan mengheret awak ke dalam keadaan huru-hara.
Anda tidak mempunyai idea.
Terdapat begitu banyak kali
apabila saya mahu datang kepada anda.
Oh,
awak perempuan bodoh.
Mulai sekarang,
awak datang kepada saya dahulu dengan apa sahaja.
Makcik Wenzhi,
rambut awak
masih basah.
Biar saya keringkan untuk awak.
Okay, terima kasih.
Zhizhi.
Nie Xiaofei memberitahu saya
tentang awak dan Yi Wenhan.
Yi Wenhan
tidak cukup baik untuk anda.
jangan menangis. Jom, duduk.
Makcik Wenzhi.
kenapa
Adakah Wenhan akan melakukan ini kepada saya?
Zhizhi, jangan menangis.
Bukan salah awak.
Tetapi adakah anda benar-benar yakin
awak nak putus dengan dia?
saya...
saya tak pasti.
Adakah saya berkata terlalu banyak?
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Berehatlah.
Okay.
Biar saya bawa awak keluar.
[Puan. lagu]
Hai, Ibu.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Berhenti memanggil saya "Ibu" dengan segera.
Baiklah.
Cik No.
Saya bercakap dengan Song Zhizhi.
Saya boleh tahu
dia masih ada perasaan pada awak.
Jadi apa sahaja yang diperlukan,
kenyit mata ke belakang.
Saya tahu keadaan dia.
Saya tidak perlu menyusahkan dia sekarang.
Jika saya menyeretnya keluar,
dia akan kembali merangkak sendiri.
Awak sentiasa penuh dengan diri sendiri.
sebab tu
awak terus kacau keadaan.
Saya memberitahu anda untuk mengikat Song Zhizhi bersama
untuk menekannya
memutuskan pertunangan
dengan keluarga Ji.
Menyingkirkan Song Zhiyan
hanya untuk memastikan Song Zhizhi
menjadi satu-satunya pengganti
Barang Kemas Starlight.
Semuanya
berada di tempat sekarang.
Jangan kacau ini.
Faham?
faham.
Wenhan,
semua yang saya lakukan adalah untuk awak.
Saya harap awak faham.
Baiklah.
Xiaofei?
Xiaofei.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
Sekarang saya hanya perlukan Yi Wenhan.
[Yi Wenhan]
Zhizhi, maaf. saya silap.
Saya telah melakukan
banyak pencarian jiwa kebelakangan ini.
Dia datang kepada saya sendiri.
Bolehkah anda memberi saya
peluang untuk menebusnya?
Saya akan menunggu di kafe
tempat kami mengadakan temu janji pertama.
[Song Zhizhi]
[Jumpa lagi.]
Baiklah,
sekarang,
Cik Song yang kejar awak.
Tetapi anda berbohong rendah.
Menyucuk terlalu banyak
hanya akan mematahkan sasaran.
Jika
kami berbaring rendah,
boleh saya pergi berseronok di luar sana
untuk beberapa hari?
pasti.
Awak pergi, saya akan jual
motosikal awak.
Ia tidak berbohong.
Ia sedang menunggu masa yang sesuai.
Beri perhatian dan belajar.
Ya, teruskan bercakap besar.
[Ji Baijian]
[Song Zhizhi]
Hello?
Kosongkan jadual anda.
Awak ikut saya nanti.
Adakah itu notis atau perintah?
Satu permintaan.
Tolong ikut saya.
Baiklah?
Perhatikan.
Baiklah. Hantar saya alamat.
Beri perhatian dan belajar.
"Hantar saya alamat."
Lelaki ini.
Pendekatan lembut berfungsi
lebih baik daripada hardball, ya?
Ini semua salah saya.
Saya tidak mengelakkan salah faham ini.
Saya telah menganiaya awak, sayang.
Zhizhi,
saya janji
tiada perkara seperti ini
akan berlaku lagi.
Percayalah.
Tolong?
Jika saya tidak mempercayai awak,
Saya tidak akan berada di sini.
Zhizhi,
mari kita mulakan semula.
sudikah anda
Tetapi...
Awak tahu, ayah saya
tidak pernah merestui kami.
Dia rasa awak tak cukup baik untuk saya.
Dan sekarang dengan kekacauan besar ini,
Saya takut dia...
saya faham.
Saya sangat faham.
Bagaimana dengan ini?
Starlight Jewelry akan mengadakan
pertandingan reka bentuk tidak lama lagi.
Jika saya memenangi kejuaraan,
bukankah itu membuktikan diri saya
kepada bapa awak
dan orang lain?
Jika anda menang,
dia pasti akan melihat anda dalam cahaya baru.
Saya cukup yakin
dengan pertandingan ini.
Tetapi bukankah anda
merancang untuk menyertai pertandingan itu?
Saya akan duduk yang ini.
Kemudian
tentang entry saya kali ini...
Saya akan tolong awak.
Jika anda memerlukannya,
Saya akan bantu awak seperti dulu.
Ini adalah draf yang anda minta saya lukis.
Berhenti mengambil kredit untuk segala-galanya!
Adakah anda mempunyai sebarang idea
apa yang saya alami
setiap hari?
adakah anda
Wenhan.
Zhizhi,
awak sentiasa manis.
Wenhan.
Saya percaya pada awak.
Anda boleh melakukan ini.
Saya patut pergi.
jangan risau.
Saya akan memberikan segalanya.
Biar saya bawa awak keluar.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Yi Wenhan,
pertandingan ini
adalah tempat kami mula mendedahkan
skim anda di khalayak ramai.
Cik Song, nampaknya
anda benar-benar menikmati
menyulap begitu ramai lelaki di sekeliling.
Jika benar ada sesuatu yang berlaku,
Saya tidak akan memanggil awak ke sini.
Awak yang beritahu saya
untuk tidak bertengkar dengan Yi Wenhan.
Saya hanya memainkan peranan.
Anda menyeret saya ke dalam ini,
tetapi anda tidak memberitahu saya apa-apa.
Cik Song,
bagaimana saya boleh
bekerja dengan anda seperti ini?
Kali terakhir saya telefon,
awak sangat dingin dengan saya.
Saya risau.
Saya bimbang anda mungkin melihat saya sebagai beban.
Dan sekarang awak pula yang marah?
Jika anda bimbang,
awak tak sepatutnya kacau
saya dari dulu.
Jika saya mempunyai pilihan lain,
Saya tidak akan datang kepada anda.
sukar dipercayai.
apapun.
Saya akan bertolak ansur.
Maaf.
saya silap.
Lain kali,
Saya akan membincangkan segala-galanya
dengan awak dahulu. Baiklah?
Itu lebih seperti itu.
Jadi?
Apa yang anda ingin bincangkan?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan]
Saya mempunyai tiga sampel rambut.
saya perlukan awak
untuk menjalankan ujian paterniti
untuk melihat bagaimana ketiga-tiga ini berkaitan.
Adakah anda menemui sesuatu?
Saya mengambil petunjuk anda.
Wang, keluarga, percintaan.
Saya akan memberitahu anda apabila keputusan masuk.
Ini kekal di antara kita.
Anda pasti mempunyai
banyak rahsia, Cik Song.
Ia adalah hari yang indah.
Bagaimana dengan kita...?
Berjalan-jalan di tepi tasik?
♪Adakah padang pasir juga mempunyai
empat musim?♪
♪Adakah ombak turut menangis?♪
♪Adakah anda, begitu jauh...♪
Biar saya tanya awak sesuatu.
saya dengar
terdapat sekumpulan
batu permata kasar yang berharga
di gudang keluarga anda.
Yang berkualiti tinggi dari Sri Lanka.
Saya dengar ada cerita di sebalik mereka.
Adakah anda tahu banyak tentang mereka?
Saya tidak tahu apa-apa cerita.
Tetapi mereka sememangnya berharga.
Cerita tak kisah.
Selagi mereka berharga.
Cik Song,
jika anda masih mempunyai stok,
Saya ingin membeli semuanya
sebagai koleksi.
Saya rasa syarikat kami
mempunyai jabatan khusus
untuk membeli batu permata yang kasar.
Ia dianggap sulit.
Saya biasanya tidak terlibat.
Tetapi
sejak tunang saya
sedang bertanya,
Saya boleh melihatnya untuk anda.
Baiklah. Saya akan menunggu berita baik anda.
Tetapi jika dibandingkan dengan permata itu sendiri,
Saya lebih berminat dengan reka bentuk mereka.
Sudah tentu.
Malah permata yang terbaik tidak bernilai
tanpa reka bentuk yang baik.
Kebelakangan ini,
Saya sangat berminat
dengan pereka luar negara
bernama Annie.
kenapa?
Anda tahu mengapa.
Anda sejuk?
♪Berapa banyak kenangan yang telah saya bawa?♪
Pakai ini. Anda akan memanaskan badan.
♪Namun ia masih rahsia yang sama♪
♪Anda tidak mengatakannya,
dan saya membiarkannya tidak dituturkan♪
apa...
awak buat apa?
Hukuman
kerana tidak jujur ​​dengan saya.
awak...
Awak balas saya sekarang?
♪Seumur hidup di hadapan,
dengan semua perpisahan dan pertemuan semula♪
♪Melalui hari-hari sederhana,
saya dapat rasakan suka dan duka♪
♪Naik bot hanyut♪
♪Putuskan rindu♪ dengan lembut
♪Siapa yang akan berhenti di pantai lain?♪
Song Zhizhi bersetuju untuk melihat
ke batu permata kasar Sri Lanka
untuk anda?
Saya akan terus memerhatikannya.
bagus.
Nampaknya dia sangat mempercayai awak sekarang.
Kami akhirnya
selangkah lebih dekat dengan rancangan itu.
Apakah tindakan anda seterusnya?
Rancangan saya sekarang adalah
untuk menguji keluarga Song
melalui pertandingan perhiasan.
Kali ini, kami menggabungkan
ketukangan emas purba
dengan Starlight Jewelry's
reka bentuk yang inovatif.
Saya percaya kita boleh mencipta produk
dengan daya tarikan pasaran yang lebih kukuh
dan memimpin barang kemas domestik
ke pentas global.
Barang Kemas Starlight dan Kumpulan Jihong
akan bersama-sama menganjurkan
Pertandingan Rekaan Barang Kemas Quefeng.
Ayah!
Ada perkara penting
yang perlu saya beritahu awak.
Kali ini,
Saya menyertai
Pertandingan Reka Bentuk Barang Kemas Quefeng
sebagai pereka.
Adakah itu perlu?
Sudah tentu begitu.
Ini adalah yang pertama kami
persaingan jenama bersama
dengan Kumpulan Jihong.
Ia amat penting. Saya perlu mengambil bahagian.
Saya mahukan awak
untuk mewakili Barang Kemas Starlight
sebagai hakim
dan buat
penampilan awam pertama anda
untuk syarikat.
Anda lebih suka bersaing
daripada hakim?
Apa yang anda fikirkan?
Saya perlu mendapat
pengiktirafan semua orang
melalui usaha saya sendiri.
Saya nak buat awak bangga.
Yi Wenhan,
[Yi Wenhan]
Memandangkan awak sangat baik
dalam menyembunyikan diri anda yang sebenar,
Saya akan menggunakan pertandingan ini
untuk mengoyakkan topeng anda.
Tiada seorang pun daripada mereka di belakang anda akan melarikan diri.
Selesai.
Apa yang saya buat?
Hello?
Maniskah tunang ini?
Adakah anda sibuk?
Selamat datang.
Tolong dua set alat.
Duduklah.
Cik Song, kenapa awak
minta jumpa saya di sini?
Di sini.
terima kasih.
Baijian, pertandingan barang kemas
akan datang.
Saya tiada ilham.
Jadi saya fikir saya akan keluar
untuk mencari beberapa.
Okay.
Jangan lupa
mengapa anda semakin hampir dengan Lagu.
Tengok ni.
Tidakkah warna dan kilauannya
kelihatan seperti
batu permata kasar Sri Lanka?
macam.
Tetapi kualiti tidak dekat.
Kenapa awak berminat sangat
dalam batu permata yang kasar itu?
Tiada apa-apa. Cuma ingin tahu.
Baiklah.
Mari lihat apa yang telah anda buat.
Anda hanya menggunakan dua warna ini
dan mencipta sesuatu
yang sangat unik.
Tak teruk.
Sekarang bantu saya memakainya.
Terima kasih.
Sekarang lihat apa yang saya reka untuk anda.
Hitam dan putih minimalis.
Mantap, mendalam, canggih.
Sesuai dengan awak, bukan?
Saya tidak tahu bila ia bermula,
tetapi hubungan antara manusia
tidak suci lagi.
Kami menggunakan malah menyakiti antara satu sama lain
untuk tujuan kita sendiri.
Encik Ji,
awak rasa awak ni jenis apa ?
Bagaimana penyertaan pertandingan anda akan datang?
Saya ada pakar yang membantu saya.
jangan risau.
By the way, ayah.
Ini adalah rahsia.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
Terutamanya Mak Cik Wenzhi dan Xiaofei.
saya nak
untuk bekerja keras secara rahsia
dan mengejutkan semua orang.
baiklah. Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Ayah!
Ayah.
Ayah, ada apa?
Ayah, awak okay?
[Hospital Jinshan]
Nasib baik awak bawa dia tepat pada masanya.
Tetapi saya masih mengesyorkan
pemeriksaan lanjut.
terima kasih.
Jangan risau.
Doktor, terima kasih.
Tiada masalah.
Ayah, apa khabar?
Sebarang ketidakselesaan?
saya sihat. Cuma penat kebelakangan ini.
Saya akan baik-baik saja selepas berehat.
Ayah, sejak kita di sini,
kenapa tidak buat pemeriksaan penuh?
Adakah itu benar-benar perlu?
Terdapat begitu banyak kerja di syarikat itu.
Ayah!
Syarikat memerlukan anda.
Saya perlukan awak juga.
Adakah anda benar-benar mahukan saya
hilang tidur dan selera makan
risaukan awak setiap hari?
baiklah. Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Nah, jangan beritahu mereka
soal aku pengsan.
Tidak perlu risaukan mereka.
Ia adalah rahsia.
Kali ini,
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada ayah.
[Ujian awal menunjukkan
kerosakan hati dan buah pinggang yang kronik.]
[Pemerhatian berterusan diperlukan.]
[Darah pesakit
nampaknya mengandungi toksin kronik.]
[Jumlah surih Anmesic
dikesan dalam darah.]
Seseorang sedang meracuni ayah?
Qing.
Cikgu Song.
Adakah anda sibuk sekarang?
Tidak juga.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Apa yang ayah suka makan?
Saya nak masakkan dia makan.
Puan Song berkata
Pekerjaan Encik Song sangat sukar,
jadi dia harus menjaga pemakanan yang seimbang.
Makanannya sentiasa pelbagai.
Bagaimana dengan minuman?
Oh,
Puan Song dan Xiaofei
sediakan susu untuknya
setiap malam sebelum tidur.
susu.
Susu adalah baik. Sihat.
betul-betul.
Xiaofei.
Awak masih bangun lewat?
Zhizhi, awak tak nampak ke?
Saya membawa susu kepada ayah.
perempuan baik.
Tidak hairanlah ayah menyayangi kamu.
Tak macam aku, selalu kacau.
Bagaimana pula
awak benarkan saya
mempunyai peluang ini hari ini?
Zhizhi,
kenapa awak cakap macam tu?
Walaupun awak buat kacau,
Ayah takkan marah awak.
Anda telah sibuk sepanjang hari.
Biar saya uruskan ini.
Xiaofei.
apa?
Awak takut saya mencuri tumpuan awak?
Sudah tentu tidak.
ia adalah
apa yang patut kita buat sebagai junior.
awak...
Memandangkan awak adik perempuan saya,
izinkan saya minum susu ini.
tunggu,
apa yang salah dengan awak kebelakangan ini?
sangat menjengkelkan.
sukar dipercayai.
[Ji Baijian]
Hello?
Baijian,
Saya perlukan bantuan.
Saya akan bawakan awak sesuatu esok.
Bantu saya menyemak komposisi.
Terima kasih.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪